MyName:TamilSelvan
WifeName:Sowndarya

Enakum enoda wifekum 2023-jun-02 la marraige panom.
Nan software developer a 7 years a work panitu irukuen
ipo current a 3.5 years a night shift pathu vele senjutu irukuen.

enoda wife online teacher a night shift work panitu iruntha.

Naanga varthachanai ethum vangama kalyanm panitom becasue avinga rompa finaciayal wise rompa week irunthanga

marrige selvauku one lack kuduthanga meethi 7lacks nantha marrige selvallam pathuten.

marraige ku munadi enoda wife engita 4 lacks na personal loan vankirkanu enkita personala sona,

enakukum enoda wifekum marrige ku munadi china china fights la varum. oru time engaluku fight rompa muthi pochu(2023-april)

aprom na avala marrige panalanu en family kita sona, avinga wait panu pesi pakalnu sonaga,

then na, enoda family members elarum ponoda mama veetla (kavilipalayam) ponoda parents and ava brother (Gowtham) kita

nanga pesunom avingalum engakita iniimel ponu kovapadamata , neengalum kovapadavendamnu soli samathanam panaga.

athu poga enga veetal ponu veetu parents kita, ponu mela 4 lacks kadan vanki irukinga , athu yar katuvanganu ketanga, 

athuku avinga athapathi neenga kavala pada vendam, naanga katipomnu kovama soanga, naangalum alrighnu vanthutom.


aprom elam nala pochu, marrige datum pakathula nerunkuchu,

na may-28-la prewedding shootingkaka ooty ponom, nan,enoda wife ,her mom, her brother and photgrapher.

photo edukumpothu na enoda wife kita koncham correct pose kudu nu sonathuku, ava na pota edukamudiyathu po nu solitu kovama elar munadium rompa 
kathitu , ini photo venanu solitu car la poi unkathutu kelambalanu solita, ava perants evlo solium ava kekala, nanum kelabalanu soliten.

ootila iruntu avinga veedu variakum naanga elarum avinga car latha vanthom,but nanum avalum pesiakam vanthom.

aprom na avinga veetuku vanthathuku aprom, naanga kelambi enga veetuku vanthutom.

adutha nal enakum avalukum phone la rompa sandai agirchu,naanga rompa sanda potutom.
Then next day ponda perants and ava relations elarum vanthu ipdai sanda potute iruntha ena pandrathu soli engala samathanam paduthitu
avingalum kelambi poitanga.

But antha samathanathula, na aven wife ikita persoanal en family members pathi soalathelam enga veetla solitu poita, 
aprom enakum enoda anananukum rompa sanda vanthu ava marrige varlanu avanum avan familium kelambi poitanga.

Then na avakooda again sanda vanthu marrige venamnu soli sanda potom , but adutha nal enakum avalukum marrige


nanum enoda ammavum wife parents kita ketom 4 lacks kadan avamela 